Repository: oday0311/PocketEOS-IOS
Catalog: pocketEOS/SideBarModule/pocketManagement/ImportAccount/View/*.lproj/ImportAccountHeaderView.strings
Languages: zh_hans

# A8w-Ya-jcd.placeholder
source: Input your account name
zh_hans: 请输入账号

# DUg-4U-KSc.text
source: Input account
zh_hans: 输入账号

# GFr-Hd-rbl.normalTitle
source: IMPORT
zh_hans: 导入

# PeK-6E-GwQ.placeholder
source: Please input your private key
zh_hans: 请输入私钥

# SH4-Hp-any.text
source: Account
zh_hans: 账号

# Waa-5w-ni8.text
source: You could import by scanning QR code.
zh_hans: 可通过扫描二维码导入

# YZ3-EG-Glv.placeholder
source: Please input your private key
zh_hans: 请输入私钥

# aJ6-sf-aqj.text
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# hP7-xV-Xlj.text
source: Input OWNERKEY
zh_hans: 输入OWNERKEY

# mpg-Ae-5G4.text
source: Input ACTIVEKEY
zh_hans: 输入ACTIVEKEY

# oap-Fd-KwL.text
source: Private Key
zh_hans: 私钥
